ciao a tutti i benvenuti a tutti per
questa nuova live
ciao a tutti vediamo se youtube manda la
notifica ma spero di sì
e comunque vediamo un attimino di
parlare o starà malena monique ali o
vedo arrivare un po di persone quindi
direi che la notifica è arrivato bene
youtube sta mandando la notifica su
questo canale la notifica sembra che
funzioni meglio
bene bene allora bene vedo che arrivano
un po di persone allora non lasciarti
abbattere dai sogni infranti bene bene
la notifica arriva bene sono contento
che la notifica sta arrivando
allora cosa significa non lasciarsi
abbattere cosa sogni i suoi infranti bei
sogni infranti sono tutti quei sogni
quei desideri
ho dato saluto la malga scena e roberta
la malga sean alessandra casara non
dobbiamo lasciarci abbattere se un sogno
non va un po perché è normale che possa
cadere ed è che noi abbiamo la
percezione di sogno infranto quando per
noi con la situazione diventa una
questione di vita o di morte diventano
questione insormontabile cioè spesso
quando abbiamo fatto un investimento
quando abbiamo fatto un investimento su
una persona e ad esempio per fare un
esempio nelle relazioni sentimentali
come leggo mi ha appena scaricata ci
sentiamo scaricati così sentiamo
lasciati ci sentiamo abbandonati e
allora un sogno si infrange ma in realtà
il sogno il sogno si infrange
semplicemente perché noi abbiamo
proiettato abbiamo proiettato delle
nostre aspettative
abbiamo proiettato abbiamo idealizzato
diciamo quella situazione quella persona
quella quell'evento quel lavoro e
facciamo un equazione strana l'equazione
che andiamo a fare è come questa
situazione qualcomm e questo son non ce
n'è un altro questo sogno è l'unico ecco
questa idealizzazione perché andiamo a
fare queste realizzazioni che da un
punto di vista logico e razionale non ha
nessuna valenza non ha nessun nessun
valore
andiamo a fare questi realizzazione
anche qua sempre anche quasi sempre
senza impegni anche qua o buonasera che
che mi dice sei fantastico senza
parrucca che sta dyadyun troll controllo
intanto saluto taglia grande il ed
elvira rossella audio perfetto bene
grande rossella poi devo fare quel video
li sui feticisti allora quindi dobbiamo
dobbiamo tenere presente questo che il
sogno lo percepiamo con un sogno
infranto quando abbiamo fatto un
investimento su quella situazione un
investimento eccessivo e e crediamo che
quella situazione non possa svolgersi in
modo diverso quindi facciamo un
equazione questa equazione nasce dalla
generalizzazione noi generalizziamo sia
in positivo sia in negativo cioè le
generalizzazioni possono essere sia in
positivo che in negativo possa
generalizzare cioè il tutto può
diventare l'uno e l'uno può diventare il
tutto per dirla in modo diverso in modo
diverso l'attimo si può confondere con
l'eternità e l'eternità si può
confondere con l'attimo
cioè io ci sono persone che
generalizzano dicendo di andata ma nella
storia con mario rossi e generalizzano
dicendo mario rossi uguale tutti gli
uomini tutti gli uomini sono uguali
perché è andata male la storia con uno è
come dire tu generali si identifichi
mario rossi con tutti gli uomini però
può anche accadere esattamente il
contrario può accadere che invece tu
identifichi in questo sky come nel caso
in oggetto diciamo mario rossi come
l'unica persona che può farti stare bene
che può renderti felice solo mario rossi
può quindi le due identificazione in un
caso con fondo l'attimo con l'eternità
nell'altro caso con fondo l'eternità con
l'attimo cioè quando io dico ma e rossi
generalizzo uno è uguale all'infinito
qui con fondo l'attimo mario rossi con
l'eternità mai le vostre uguale a tutti
gli altri
e allora è ovvio che se penso che mai
verrà subiti gli altri non la trovo a 1
buon attacco su più barbara rossi ormai
ho mai nei vostri l'ho sperimentato e e
non non è e non e non ho possibilità di
trovarne altri diciamo brusino diversi
perché sono tutti uguali
oppure e vado a dare oppure rendo unico
mario rossi re l'unico ma l'ostico sono
balle rossi mi può rendere felice ecco
queste sono le due chiavi sono le due
chiavi elio meno sono uguali sono uno
penserebbe alta e questo uno peggio
dell'altro non direi che se ne trovato
uno il prossimo sarà sicuramente peggio
questa è un'altra generalizzazione sono
uno peggio dell'altro vuol dire che come
dire o non hai possibilità di trovarne
uno migliore perché queste diciamo
questo modo di pensare a di fatto
persino di pensare fa sì che noi andiamo
il modo di il pensiero che noi abbiamo è
un po come diciamo un
possiamo definire una luce laser che va
a illuminare una determinata parte
quindi non vuol dire questo bieche le
profezie che io faccio soprattutto se le
profezie vengono fatte in una situazione
di emotività forte con noi siamo
emotivamente diciamo così per così dire
attivi coinvolti e le parole che noi
dicevamo non essere di superficie vanno
in profondità tendono a scendere nelle
profondità delle mozioni e quindi
attecchiranno sono come dei semi che
vengono piantati in un terreno fertile
non potranno fare altro che dare i loro
frutti non potranno fare altro che delle
loro frutti ma non è che ci auto
convinciamo a livello nazionale
attraverso un ragionamento questi
modelli era gli uomini sono più uguali
gli uomini sono uno peggio dell'altro
oppure oppure il contrario solo mario
rossi mi può rendere felice sono
giovanna verdi mi può rendere felice è
esattamente il contrario cioè è il verso
è l'inverso dello stesso problema cioè
nel primo caso con fondo l'attimo con
l'eternità
nel secondo caso con fondo l'eternità
con l'attimo
nel primo caso trasformo diciamo il
particolare in generale nel secondo caso
trasformi in generale in particolare
generale non nel senso del grado
militare generale al senso della
generalizzazione
faccio due processi inversi solo tu sei
diverso grande roberta utilizzo due
metodi diversi per comunque
generalizzare e per trovarmi un pretesto
per amplificare i sogni il sogno
infranto perché è evidente che se noi i
gemelli diversi e evidente che se noi
raggio
siamo in questo modo necessariamente
avremo un sogno infranto perché non è
possibile non avere un sogno in franco
ma è possibile che come dire non ne
troverai uno sbagliato prima o poi lo
troverai uno sbagliato non essere più
aumento di comincia a generalizzare e
tutti gli altri che verranno dopo
saranno sbagliati è il qua dice speriamo
di trovarlo sbagliata l'ultimo non
trovarlo by ma non c'è nella vita non è
possibile a vita qua siamo in un
purgatorio non siamo né al paradiso
nell'inferno
siamo nel purgatorio e siamo noi che
possiamo sperimentare questo punti a
tono dove ci troviamo come una sorta di
paradiso o come una sorta di inferno a
seconda dell a seconda dei ragionamenti
che facciamo
isabelle grande iscriviti al canale di
isabelle dei grande quindi è il nostro
ragionamento no che ci fa entrare o
doctor who
ciao doctor spero che ti chiamo devo
chiamare doctor who da robin e veloce
ma è un esempio fatto un esempio sognato
pazzo che c'entra para dvd sono buddista
ho fatto un esempio perché il concetto
di purgatorio fa dicevamo così è un
esempio è solo un esempio no per dire la
via di mezzo creando inferno e paradiso
ma lo uso l'ho usato come esempio perché
c'è inferno non c'è paradiso non c'è
neanche purgato roma per dare un esempio
no per fare un esempio
cioè io non credo nell'incarnazione
robben e sanguisuga il fatto che tu non
ci creda non significa il cane
reincarnazione non ci sia
ognuno può credere quello che gli pare
ma non è il fatto che uno ci credo 5
dire io non credo la legge
dell'attrazione vabbè legge la trazione
funziona lo stesso se non ci credi
solo che funzionano per i fatti suoi
tool senza funzioni in modo dissociato
funzione in modo dissociato e quindi v
day che ti capiteranno le tre cose senza
sapere perché cioè ti perderai la
relazione di causa effetto
così come se tu non credo nella
dichiarazione non è che la
reincarnazione non funziona se c'è
comunque ognuno ovviamente libero di poi
però il paradigma con il quale
interpretiamo un mondo il paradigma col
quale interpretiamo il mondo far sì che
noi ci comportiamo in modo diverso ad
esempio a credere nella reincarnazione
fa sì che noi diamo valore anche delle
cose che trascendono questa vita se
invece tu non credi nella reincarnazione
o non credi in una forma di trascendenza
parte che la trascendenza fa parte a
parte che la trascendenza fa parte
dell'essere umano
quindi se voi andate a vedere in
qualunque cultura la trascendenza fa
parte dell'essere umano perché qualunque
cosa tu faccia non lo so dalla lettura
dei tarocchi alla lettura dell'oroscopo
all
che ne so al a qualche scaramanzia al
fatto anche di ci sono persone che
vendono la fortuna no c'era ban amati
che vendeva la fortuna per dire comunque
qualche forma di trascendenza del
positivo né negativo ce l'abbiamo tutti
noi
io questo perché ce l'abbiamo non lo so
ma anche persone che per dire persone
che dicono io non sono credente eppure
hanno delle superstizioni ad esempio
anno dell anno hanno delle cose noi
tarocchi non sono una cosa a sé se tu
credi inter o chi crede in una forma di
trascendenza
se tu chi ride e della sincronicità
anche le di una forma di trascendenza
non c'è nè una cosa se sono delle cose
ben definite ben delineate se tu credi
in qualcosa nel net nei nei tarocchi nel
v day che creati qualcosa di
trascendente o di chi credi che c'è
qualcosa che va al di là no devo finire
la brava che mai ha ricordato no no devo
finire di arcani non mi sono più messo
lì a a studiare gli arcani bene ma lo
farò lo farò riprendo emilux io mi
occupo pure di tarocchi pure mi luxor po
di the rock quindi magari iscrivetevi al
canale di lusso visto qualche video su
the rock ma cerca di fare libere fargli
bene sti video fai delle cose che non si
capisce niente diconsi fargli bene
emilux di video se vuoi che le persone
si scrivano tuo canale fai bene i video
non fa ste porcate lì che non si capisce
niente
vai a fare bene video e poi dico
descrive sapone un tuo canale ma se fai
dei video dei video fatti così e non
capisce niente
sono dei video taroccati ha esatto su un
video targati più che il video sui
tarocchi vai a fare bene video no
se vuoi che le cose che si scrivono con
quel video lì si capisce una mazza
quanta guardarli si capisce niente e poi
come puoi che io non posso dire ha dato
i suoi canali di di emilux che fa cagare
scusa fa cagare sto canale come fa e
come fanno le persone iscriversi a sto
canale io non posso dire no fa che gare
però del dei migliori dei fan ei video
complesso
libri sui tarocchi mi occupo di tarocchi
poi fare dei video schepp se la mazza
cerca di fargli bene ai nostri video
allora la mtc la tua faccia
no non è che accetti consiglio ci devi
mettere altra faccia emilux metti la tua
faccia fai dei temi del tanque io poi
farò delle tematiche di lettura dei
tarocchi prende tematiche non puoi
mettere il video di che vengono si
capisce niente cioè devi farli dare una
struttura della struttura il video che
abbia un capo una corda si capisce e poi
ci metti la tua faccia perché se no se
tu non metti la tua faccia melis o delle
carte league si muovono le persone si
iscrivono c'è poco da fare degli dei
file di far di fatti bene cioè metti c'è
la tua faccina dove fai vederti giri le
carte e che li fai su un tema anche
fedeli fa benissimo è appunto
vabbè allora quindi torniamo al discorso
al discorso precedente
quindi è sì dei falli bene per cui il
video di che sto facendo non sono chiare
non si capisce allora è pianto di
lamentarti li vincesse da smettere di
lamentarci pieno al modo di uomini ecco
questa è un'altra cosa che non ha senso
no non ha senso dire uno si lamenta e
sta e sta sempre lì a a cercare lei vuol
dire pupa ed emozioni negative cm 508
miliardi era bene no questo qui in
ultimi mesi una pietra sopra a punto e
basta guarda oltre no 6 se poi diventi
noiosa perché poi le persone per un po
un piatto di minestra te lo danno no gli
amici così perché breve inizia
lamentarti c questo che mi fa soffrire
c'è quello che mi fa soffrire per un po
un piatto di minestra te lo danno poi
dopo si rompono i marroni di sentire
sempre la stessa solfa
no basta silvia sicily con questo con
questo messaggio basta silvio sì sì di
basta per favore se cioè si dopo po le
persone ti scartano dopo un po le
persone ti scattano e non ne vogliono
sapere di te praticamente quindi smetta
o il gatto ciao gatto quindi comunque
ritornando al discorso di prima perché
le persone perché le persone
esatto che si lamenta sempre a dovrebbe
l'ambita della chiara brambilla è
doverso brambilla brambilla dove sei non
vedo nessun brambilla rita non vedo
della kia brambilla cycle qua brambilla
chiesto brambilla io ho dato al chiara
brambilla non son chiesto bambina
comunque sono conosci tu rarità ci
fidiamo ci fidiamo
allora e si fa in ambulanza se continua
a fare l'ambulanza e lì non serve a
niente a fare l'ambulanza cioè cioè
l'ambulanza e non serve a niente fare
l'ambulanza era comunque tornando al
discorso al discorso di prima
a parte che sente a patto che i cinesi
sono come gli altri che vuol dire
sancineto volesse avere una cinese come
si deve cioè qual è il problema non
capisco comunque andando avanti col
discorso
noi dobbiamo tenere presente che il
paradigma che noi utilizziamo per
interpretare la nostra vita determina le
azioni che facciamo che in ognuno si
sceglie il suo paradigma si sceglie il
paradigma che vuole è però è la scelta
del paradigma in cui inserire la propria
vita determina le azioni che faremo
chi
non pensa che ci sia una trascendenza e
credo che alla fine non c'è nessuno
interpreta l'abito in un certo modo e
fare certe azioni e darà valore solo a
quello che fa parte del all'interno
della della vita stessa e non vedrà
oltre insomma queste sono poi scelte
però al di là delle scelte che uno fa
noi dobbiamo tenere presente che i sogni
si possono infrangere fa parte del fa
parte della natura fa parte della natura
che i sogni si possano infrangere fa
dove vuol dire che i sogni possono
infrangersi che i sogni possono
infrangersi che un sogno può anche come
dire a decadere
ma l'importante è non perdere la
capacità di sognare carità maglie buona
cena
l'importante è non perdere la capacità
di sognare ed è la capacità di sognare
che dobbiamo mantenere e dal primo
vagito diciamo così all'ultimo respiro
dobbiamo sempre avere un desiderio anche
l'ultimo respiro potrà essere il
desiderio di non morire per dire ma
comunque non importa è perché se
impariamo ad avere sempre desidera
davvero sempre dei sogni io credo che
possiamo anche avere una buona una
rinascita migliore perché comunque
avendo allenato la nostra mente a
guardare il positivo perché è un sogno
infranto alla fine deve essere sempre un
insegnamento
quindi se uno dice mi è appena scaricato
se ti ha appena scaricato a botti sogni
chiedono tanti soldi ma questo è un
illuso
per i sogni richiedono tanti soldi
perché sei sogni richiedono più soldi
quelli chiari
allora dobbiamo tenere presente questa o
quella la domanda che fatto martina da
vienna è interessante tanto bisogna
capire questo che ci sono persone
specializzate a dire avere sogni che non
si possono realizzare perché è un sogno
dovrebbe essere smart dovrebbe essere
accessibile e temporalmente e realistico
se tu sogni
non lo so di per fare un esempio verso
la butto lì
tu che guidi le aerei la mattina
sappiamo che guida gli aerei da vienna
to anziché guidare l'aereo l'aereo te lo
puoi comprare magari non potrà il tuo
sogno e comprarti pensò il tuo aereo
personale di linea dice auto jet
personali linee magari non è non hanno
nè le possibilità di farlo non ha e le
possibilità di farlo per comprarti di
comprarti il linguaggio diciamo giuseppe
miliano complimenti per il linguaggio al
quale linguaggio ti riferisci giuseppe
non capisco ma se queste sono trono meno
al quale in quanto ti riferisci giuseppe
viviano comunque quindi a un certo punto
a un certo punto
a un certo punto una volta che tu ti
crei un sogno che non puoi raggiungere
a quel punto lì quello non è più un
sogno quello diventa uno strumento per
di sofferenza uno strumento per soffrire
quindi il sogno deve essere un sogno
raggiungibile accessibile raggiungibile
ma intanto non è che avere un sogno
come dire di un certo tipo perchè il
sogno è semplicemente uno strumento che
deve servire a metterti in moto ea
tirare fuori le tue risorse
quindi tu potresti anche avere tu
potresti anche avere un sogno dicevamo
che se anche sognare di comprarti che ne
so
qualcosa di cui non hai attualmente
diciamo la liquidità per acquistarlo
però non importa l'importante è che il
sole ti metti in moto e tiri fuori sogno
deve essere soltanto un catalizzatore
che serve per tirare fuori diciamo che
sarebbe tirare fuori le nostre risorse
che serve per tirare fuori le nostre
capacità evidente no che anche una molla
impossibile come dire se vissuto
positivamente se non diventa ossessivo
anche un amore e diciamo anche un amore
anche un amore dice amo anche un amore
difficile può diventare uno strumento
per migliorare se stessi
l'importante l'importante è diciamo
avere un sogno è sempre la solita
sanguisuga sto sogno deve averlo perché
non è posto perché non avevo un sogno
vuol dire che vuol dire che non hai la
capacità non è non sei motivata non sei
motivato a fare cosa e non raggiungete a
parte che tu sogno ce l'hai sanguisuga
ne parli sempre qua c'è voi il fidanzato
da spolpare
l'uomo ricco da spolpare quindi quello
può essere un sonno e legittimamente un
sogno quello perché altrimenti lo
diresti se tu sei sincera nel voler
trovare l'uomo ricco da spolpare quello
può essere un sogno però allora una
volta che tu hai definito di quelli il
tuo sogno
intanto non devi vincolati a un uomo in
particolare uno ricco qualunque deve
andare bene che abbia queste
caratteristiche e poi devi fare delle
azioni che vada che vadano in quella
direzione quindi devi fare una sorta di
cernita prima devi setacciare gli uomini
fare un passaggio al setaccio perché
quelli poveri non del non c'è niente da
spolpare quindi inutile che ritiene di
fare un po di setaccio cercare di
verificare che diciamo che le persone
siano veramente ricche e non siano
millantatori no di quelli che ti dicono
parlano della casa a montecarlo e della
ferrari nel garage e poi hanno hanno la
casa che le sfotto a pizzo calabro nel
garage hanno la panda scassata allora
voglio dire che diciamo a quel punto lì
vuol dire che non è fatto una cernita
giusta deve affinare la tua capacità di
setacciare le persone e quindi se questo
sogno timothy va tout va da perseguire
il sogno e questo è un altro nato col
comune tt sana i ricchi vogliono
strafighe giovani parte che non sappiamo
come sanguisuga a parte che non sappiamo
come sanguisuga però beh certo dopo ti
lascerà alcuno certo chi lascerà alcuno
più giovane però c'è sempre uno più
vecchio no una volta che il sogno
finisce tanto non c'è nessun sogno che
dura un eterno se tu ne trovi uno
giovane che resa spolpare per bene prima
e non so vedi tu comunque questo per
dire che qualunque cosa può essere un
sogno che noi possiamo perseguire
però una volta che noi il sogno deve
avere soltanto una funzione quella di
tirare fuori le nostre energie perché
noi dentro abbiamo energie e risorse che
non ci vediamo neanche di avere non
pensiamo neanche di poter avere queste
energie e e queste risorse
eccola qua wonder robbie iscrivetevi al
canèl i wonder robbie benvenuto wonder
robbie benvenuta è sempre una figura
piacevole quando si manifesta wonder
robbie quindi la canetti bisogna
chiedere a cappella che ne so io e
chiedete a propenda dov'era canetti beh
certo che ambiti pure tu sanguisuga
allora tu sempre sulla del tira fuori le
tue riso ma questo vale un po per tutti
bisogna tirare fuori le risorse che
abbiamo
bisogna tirare fuori le energie che
abbiamo il sogno può avere questa
caratteristica può avere questa capacità
di tirare fuori le liz hawks il tiranno
fuori di energia quindi per seguire un
sogno a pizzo stiamo bene all abito in
pizzo calabro modicano è però voglio
dire tra pizzo calabro e montecarlo c'è
un po di differenza non puoi dire perché
l'età abita pizzo caldo davvero non ci
posso credere ma io ho votato ma davvero
abito in pizzo calabro ho buttato un
nome a caso e batte trasferire
montecarlo che ci stai a fare il pizzo
calabro vernate carlo by comunque
[Applauso]
beh montecarlo vai ditta six
perché comunque è importante è
importante tenere il paese non sono mai
stati in calabria mai stato in campo è
importante tenere presente è importante
tenere presente questa cosa che noi
dobbiamo utilizzando un sogno cioè se
non deve essere uno strumento senso
diventa uno strumento non ci saranno più
sogni infranti
non ci saranno più sogni infranti perché
se ci fossero dei sogni infranti
praticamente ner lo sostituiremo subito
con un altro ecco seggi se un sogno si
infrange dobbiamo sostituirlo con un
altro sogno fa parte della vita il fatto
che un sogno si possa infrange non
dobbiamo fare un dramma il problema è
che le persone fanno un dramma quando si
infrange un sogno nell'inizio da fare un
dramma iniziano a pensare che nulla sarà
mai più come più e mi ha lasciato mario
rossi mi ha lasciato giovanna verdi
nulla sarà mai più come prima certo
nulla sarebbe più come prima perché non
sarà più mario rossi sarà un altro verrà
formato persona qual è il problema
l'importante è non perdere la capacità
di sognare e quindi tutti dovete avere
un sogno oppure se ce l'ha pure il sogno
sanguisuga lode che un sogno c'erano
tutti insomma
[Applauso]
esatto sognava dal cielo rapito esatto
esatto questa bollare che è quella
canzone diciamo di domenico modugno mi
sembra volare è in realtà è un sogno è
un sogno il sogno dobbiamo averlo ma non
è importante realizzava anzi se dovete
tener presente questo il momento in
quelle realizzate questione di scade
finisce perché il sogno è qualcosa a cui
tendere è un qualcosa a cui tendere
sempre nel momento in cui lo realizzi
non è più un sogno un sogno e diciamo è
come dire e la carota per il cavallo e
la foglia di lattuga per la trattenuta e
dobbiamo mettercela noi st foglia di
lattuga però perché se no non ci alziamo
al mattino non abbiamo voglia di fare
niente siamo demotivati invece dentro di
noi e le energie il solo nel
catalizzatore ti permetti ti da quelle
energie
è però importante che se un sogno va
infranto cioè se io sogno che so di fare
una certa cosa e non ci riesco ne farò
un'altra
qual è il problema non è intanto
importarli importante è avere sempre la
capacità di sognare c'è trovare nuovi
nuove situazioni nuovi nove nuovi
orizzonti
come dire se non riesca a scoprire
l'america scoprirò un altro territorio
importa l'importante è muoversi e
muoversi andare e fare delle cose
quindi questo è importante beh sì ecco
le tre fasi
quello che dice monica cali e giusto il
sotto monica cari dice delle minchiate
però adesso ha detto una cosa giusta
stranamente ha detto una cosa giusta
[Applauso]
quindi la connessione la cornea è che se
il sogno un'ossessione non è più un
sogno è un bisogno
martino tono 50 volte se il sogno
diventa un'ossessione è un bisogno non è
un sogno
sì ho detto 50.000 volte e quindi stiamo
dicendo adesso nicolò più la minchiata
che no alla cosa è che uno spazio e la
sequenza e pensiero decisione azione
pensiero decisioni azione perché quando
tu decidi le cd qualcosa vai a cambiare
qualcosa baia
come dire dare un bel dare una direzione
precisa quindi o brava sanguisuga ok
però dove trovate un altro bisogno
barbie from colorado ha cambiato anche
no barbie from colorado brava barbie di
seguo della palestra sei più sei singolo
ti arrabbi ma come sono palestre in
colorado mandami un po una foto del paul
s in colorado va a barbie che vediamo se
sono adeguate capito bar mi fai due
fattori nella palestra e manda me le
voglio vedere come sono le palestre
americane se fanno cagare se sono belle
o se sono come femme mandarmi una foto
della palestra america six plus
quindi dobbiamo tenere presente queste
cose qua
villa sport.com e kevin spot.com ato
palestra si chiama villa sport.com
evadere al di là sport.com
sono curioso del polesine il cane perché
vydra sport.com
con un secondo villa sport ma c'è anche
a torino vida sport testa di cocomero
c'è anche a torino a villa sport che è
ma c'è anche torino ma non è possibile
anche torino a villastellone più che un
posto dimenticato da dio e dagli uomini
cioè da e la ciofeca di palestra allora
vai a villastellone figura anche un
posto dimenticato che è cristo s'è
fermata elbon a eboli era una roba
huawei filosofia della non decisione
ismayel ismaele wei wei
beh è la filosofia della non decisione
se tu non dici nulla non se tu non
decide nulla e come diretti capiteranno
le cose a mutu
colorado springs e torino sono gemelle
ha pensate quindi colorado springs e
torino sono gemelli ma pensate quindi
voglio dire tu vai a torino a
villastellone trovato anche un paesino
lì proprio dimenticato da dio e dagli
uomini
a scherzi e che ne so io
comunque
quindi che stavo dicendo ecco quindi noi
è importante è importante trovare è
importante trovare un sogno che non sia
un bisogno però perché momento in cui
diventa un bisogno non ci pensa a fare
la decisione importante prenderla perché
intanto ogni volta che decide ti togli
un po di come dire decidere e come
potare un albero noto ad un po di rami
secchi con tupelo della decisione togli
un po di rami secchi e togli toglie un
po di rami secchi e quindi vai a
definire in modo più preciso la realtà e
quindi decidere è molto importante
decidere è molto importante per definire
una parte più ristretto della realtà e
dopo la decisione ovviamente è
necessario avere fare un'azione l'azione
che cos'è l'azione fare qualche cosa
l'azione è anche un'azione una parola è
ancora zione cioè o anche una donazione
e anche un'azione questo è interessante
cioè se tu sei
va bene va bene palestra villa sporting
colorado springs bene villa spot in
colorado springs comunque sto dicendo
anche una donazione un'azione perché il
fatto di non mandare il messaggio a
questa persona che tu rimanga sempre
messaggi è un'azione anche quella quindi
il non agire talvolta è una è un agire
quindi qualunque collo e non possiamo
non agire perché anche la donazione di
21 azione quindi fare un'azione esatto
brava brava pensieri parole opere e
omissioni qua sono sempre come si dice
le preghiere e pensieri parole opere e
omissioni sono questi c'erano le cose
che dobbiamo fare il pensiero la parola
l'opera il fatto in commissione e una
mancata azione pensieri parole opere e
omissioni
[Applauso]
quindi la cosa
la cosa importante la cosa importante la
cosa importante è quella di riuscire a
ad avere un sogno da coltivare nella
nostra vita ma non un sogno in
particolare il sogno il sogno con esse
maiuscola
il sogno con la s maiuscola
quindi questo è importante e molto
importante perché se non abbiamo un
sogno con la s maiuscola ma non possiamo
avere la motivazione c'è la motivazione
è un motivo all'azione
dobbiamo trovare delle motivazioni
sostenibili nella nostra vita per per
stare bene delle motivazioni sostenibile
nella nostra vita per stare bene va bene
brava piero ferraro
bene vi ricordo gli appuntamenti torino
15 marzo venerdì concimazione 21 il tema
editori adesso che faccio un po meno
lavagnetta tema di torino e sarà la
paura dell'abbandono affettivo come
superare la paura dell'abbandono
effettivo perse 2 evandri brava e poi
c'è roma invece il 5 maggio seminario
full immersion dalle 9 30 alle 19
riferimento 3 3 a 3 15 11 703 roma full
immersion quindi primo appuntamento
comunque questo venerdì a torino come
sperare da quello del bando con
affettivo s2
bene adesso vi saluto e vi auguro una
buona cena e ci vediamo questa sera
quindi questa sera studiate delle
orecchiette anche a voglio anche la
malgascio na malgascio nano andare a
dormire malgascio na quindi stai sveglio
da dormire con le galline balga scena
ci vediamo intorno al 22 22 30 malga
suona sveglia
a dopo
c'è ancora malga son all
alessandra casara ci sei
voglio anche con terapie stasera wonder
ob
non manca shaun alessandra casara buona
cena tutti buona cena tutti barbie dal
colorado allenati st palestra che c'hai
6 in piena di cellulite barbie dal
colorado 6 piena di cellulite allenati
sei piani butta giù la cellulite o lisa
p luisa p ciao luzzatti vediamo la
reazione di banda con la butta giusto
cellulite barbie del colorato butta
giusta cellulite che se il piano e
cellulite
vediamo la risposta di barbie del
colorado vediamo e voi foto se il pieno
e cellulite 6 piena di cellulite butta
giusta cellulite lavora pedala pedala si
nuda pedala su sta cosa
pedala pedala ciao a tutti buona serata
a tutti ciao a tutti
una buona cena